Repository: openmoko/qtopia
Catalog: i18n/*/login_*.po
Languages: ja

source: QDMDialog::Clear
ja: クリア

source: QDMDialog::Login
ja: ログイン

source: QDMDialog::Password
ja: パスワード

source: QDMDialog::Shutdown
ja: シャットダウン

source: QDMDialog::Sleep
ja: スリープ

source: QDMDialog::Today:
ja: 本日:

source: QDMDialog::User
ja: ユーザ

source: QDMDialog::Welcome to mLinux [iPAQ]
ja: nmLinux [iPAQ] へようこそ

source: QDMDialogImpl::Cancel
ja: 取り消し

source: QDMDialogImpl::Do you really want to go to sleep mode now?
ja: 本当に省エネモード に移行しますか?

source: QDMDialogImpl::Do you really want to shut the system down now?
ja: 本当にシャットダウン しますか?

source: QDMDialogImpl::Password wrong
ja: パスワードが間違っています

source: QDMDialogImpl::The given password is incorrect
ja: パスワードが間違っています
